[Музика]
як зазвичай ми почнемо з ринку, на якому ринок не змінився суттєво
загальний обсяг 270 мільярдів був аналогічний минулому тижні, але був
занурення в останні кілька днів, але ринок з тих пір не реєструється
як ви бачите, за останні 24 години більшість монет зеленого кольору, так що
Нам Bitcoin зараз знаходиться на чотирьох 9450, нам сказали, і якщо ми шукаємо до 7 днів, ви отримаєте
дивіться, що в декількох монетах були фантастичні прибутки, я маю на увазі, що у нас є береза
сімдесят сім пунктів п’ять відсотків виграш і в цілому по п'ятнадцять жетонів монет
це було знову понад п’ятнадцять відсотків, і якщо ми шукали танець вище негативного, ми
тільки у двох монет, які робили в Тренті, не було в Тренті більше п'ятнадцяти відсотків
показує, що ринок зріє і росте, як це було і минулого тижня, якщо ми
Подивіться на мою улюблену тему децентралізована тонкість Defy ринок цей
один виріс майже на 1 мільярд за один тиждень, це було минулого тижня на 2,4 мільярда зараз
це 3,3 мільярда, найбільший зараз склад, як ви пам’ятаєте з минулого тижня
і попередній тиждень з виробником Dow - це номер один, і це змінилося
тепер і за суттєвою різницею тепер це з'єднання номер один із a
зростання за 24 години понад 40%, тому ринок нагрівається і стає все більшим
з дня на день все цікавіше
Тепер інша тема є, і це цікаво для всіх тут, бо
Ви чуєте так багато думок щодо того, як працює ринок, що це йде вгору
у майбутньому йде світле, темно, і я просто хочу тобі показати
один із прикладів того, що сталося в минулому, і саме тут JP Morgan, їх генеральний директор
Джеймі Дімон сказав, що це було в 2000 році безпеки 17, він сказав, що трохи
це шахрайство, і те, що всіх би звільнили, і він сказав це відкрито і в
на форумі, і він звільнив би всіх, але всіх у банку, який торгує
Біткойн за секунду зараз досить цікавий, якщо ми подивимось на новини з
на цьому тижні ми бачимо, що JP Morgan повністю здивовано здивував нас
ставку біт монети фліп, так що тепер вони не підтримують Bitcoin, і це те
Цікава частина, яка вам справді потрібна, щоб сформувати власну думку на цьому ринку
слухайте так званих експертів, тому що ви бачите JP Morgan одним із найбільших
банки у світі раптово змінюють думку за одну ніч і тому немає реальної
експерти, ви власний експерт, просто формуйте власну думку, коли стежите за монетою
або ви хочете зробити інвестицію, наступна - це аналіз на розвиток
деяких монет це чужі підприємства, які зробили
аналіз, який був досить цікавим, так що вони бачать, що було
спад розвитку в середньому приблизно на 20%, але деякі знову ж таки як горошок
зросла істотне зростання активності горошок у Космосі на 15%
у теті та Каетано значно збільшився розвиток ядра
цікаво тим, що вони зробили дуже ретельний аналіз того, як працює ринок
це картка, що розробляється з технологічної точки зору
розробка і так далі, я покладу посилання на цей PDF-файл у в
Опис наступний заголовок - ви пам'ятаєте Китай, який вони запустили
вже їх криптовалюта робить фіат криптовалюта в нашій Кореї
те саме, що вони застосовують цього року раптово всі країни
стрибати від цього напруги, що має наступну систему зворотної криптовалюти
аналіз минулого тижня я повідомив про Пітера
Аналіз Ceri щодо галузі хедж-фондів, і ось цей був зроблений вірністю
цифрові активи, і вони також мають цікаві висновки
так було проведено опитування 800 інституційних інвесторів у США та Європі
майже 80 відсотків заінтриговані цифровими активами, 36 відсотків вже вкладено
на ринку та розбитій на ринок схоже, що Європи, здається, більше
бичачий, ніж США, тому що лише 27 відсотків установ США
установи, до складу яких входять радники з питань пенсійних фондів
в цифрові та перехідні хедж-фонди інвестували в криптовалюти, але
це порівняно з 22% рік тому, тому він піднявся на 5%, це цікаво
розвиток я б сказав, і це показує, що інвестори вкладають кошти
ринок бере участь у нашій галузі, і, нарешті, не менш важливим є і я
Посилання цього звіту в примітках останнього шоу - це права людини
Фонд запустив Фонд розвитку Bitcoin, і таким чином запускається HRF
фонд підтримки розробників, які роблять Біткойн більш приватним і
децентралізовані та пружні, щоб було краще, що можна краще служити
як фінансовий інструмент для правозахисників я вважаю це також цікавим
що правозахисний фонд підтримує розробників грошових коштів
наш Bitcoin трохи більш приватний, так що це для мене на цьому тижні, я сподіваюся, що я сподіваюся
вам сподобалось, і я з нетерпінням чекаю, коли на наступному тижні я побачу вас з я
гарантую вам фантастичні новини і так, до цього я бажаю вам чудового тижня і
велике спасибі за перегляд дякую вам, Роберт, лише нагадування, що ми
не надавати фінансових порад, а просто ділитися тим, що відбувається в
Ринок криптовалют завжди пам’ятає, що ринки криптовалют є
постійно мінливий і завжди мінливий, тож варто витрачати лише те, що ти
або програти